##Тестовое задание Automation QA Engineer


Веб-сайт позволяет авторизоваться и пополнить баланс. Необходимо:
1. Проанализировать сайт, составить чек-лист
2. Реализовать тестовый фреймворк для автоматизированного тестирования
    (опционально). По возможности фреймворк должен поддерживать все популярные
   и не очень браузеры (FF, Chrome, Safari, если Mac OS или FF, Chrome, Edge, если
   Windows).
3. Написать скрипт, который будет ставить все необходимые зависимости, запускать
   тесты и генерировать отчет, можно использовать, к примеру, tox для этого.
4. С помощью реализованного фреймворка протестировать веб-сайт и записать баги
   в виде списка. По каждому багу записать его название, описание и критичность
   (Blocker, Critical, Major или Minor). Кратко объяснить, чем обусловлена критичность.
5. Подробно описать самый критичный и самый интересный баг на выбор
   Доступ к странице:
   Url: https://ibitcy.com/interview/qa/mobile-deposit/
   Login: qa
   Pass: Af4shrewyirlyuds
   Авторизация
   Форма авторизации содержит поле ввода email’a, пароля и кнопку Продолжить. Также
   есть форма восстановления пароля. После авторизации пользователь попадает на
   страницу пополнения баланса.
   Пополнение баланса
   Форма позволяет выбрать сумму пополнения, валюту и платежную систему. Можно
   взять/выключить бонус за пополнение. В соответствии с суммой пополнения пользователь
   получает различные статусы: Mini, Silver, Gold, VIP. Есть описание привилегий статусов и
   условия бонусной программы. После нажатия на кнопку “Продолжить” происходит переход
   на платежную систему, в рамках тестового задания этот переход эмулирован как страница
   "Ваша заявка обрабатывается, подождите".

Usbc Autotesting
При первой установке должны быть установлены:

python3.8
jdk
pip
pyvenv
При первом запуске: ./init.sh

Обязательно скачать драйвера браузера в папку drivers.

Для запуска тестов (при необходимости в файлах можно поправить адреса и порты):

./server/run_hub.sh
./server/run_*_node.sh
./runs/run_*_tests.sh
Для визуализации отчета: ./runs/serve_allure.sh